Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,KeepLoaded,english,Context / Alternate Text,german,spanish,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese
adamantShapes:VariantHelper,blocks,Variant,,,,Adamant Block,,Adamant-Block,Bloque de Adamant,Bloc d'Adamant,Blocco di Adamant,アダマントブロック,아다만트 블록,Blok adamantu,Bloco de Adamant,Адамантовый блок,Adamant Blok,精金块,精金塊
adamantBlockGroupDesc,blocks,Block,,,,"Only tools can mine it. Weapons, zombies and explosions deal no damage. Extreme stability.",,"Nur mit Werkzeugen abbaubar. Waffen, Zombies und Explosionen richten keinen Schaden an. Extreme Stabilität.","Solo se puede minar con herramientas. Armas, zombis y explosiones no causan daño. Estabilidad extrema.","Minable uniquement avec des outils. Les armes, les zombies et les explosions n'infligent aucun dégât. Stabilité extrême.","Estraibile solo con gli attrezzi. Armi, zombie ed esplosioni non causano danni. Stabilità estrema.",ツールでのみ採掘可能。武器・ゾンビ・爆発ではダメージを受けない。非常に高い安定性。,"도구로만 채굴 가능. 무기, 좀비, 폭발로는 피해를 입지 않음. 극도로 높은 안정성.","Można wydobyć tylko narzędziami. Broń, zombie i eksplozje nie zadają obrażeń. Ekstremalna stabilność.","Só pode ser minerado com ferramentas. Armas, zumbis e explosões não causam dano. Estabilidade extrema.","Добывается только инструментами. Оружие, зомби и взрывы не наносят урона. Экстремальная устойчивость.","Yalnızca aletlerle kazılabilir. Silahlar, zombiler ve patlamalar hasar vermez. Aşırı yüksek stabilite.",只能用工具开采。武器、僵尸和爆炸都无法造成伤害。极高稳定性。,只能用工具開採。武器、殭屍和爆炸都無法造成傷害。極高穩定性。
adamantSpikesTrap,blocks,Trap,,,,Adamant Spikes Trap,,Adamant-Stachelfalle,Trampa de pinchos de Adamant,Piège à pieux en Adamant,Trappola con spuntoni di Adamant,アダマントスパイクトラップ,아다만트 가시 트랩,Pułapka — kolce z adamantu,Armadilha de Espinhos de Adamant,Ловушка с адамантовыми кольями,Dikenli Adamant Tuzak,精金尖刺陷阱,精金尖刺陷阱
adamantSpikesTrapDesc,blocks,Trap,,,,"Hurts far more than iron spikes and never wears out. Immune to zombies, weapons and explosions; only tools can remove it.",,"Richtet deutlich mehr Schaden an als Eisenstacheln und nutzt sich nie ab. Immun gegen Zombies, Waffen und Explosionen; nur mit Werkzeugen entfernbar.","Hace mucho más daño que los pinchos de hierro y nunca se desgasta. Inmune a zombis, armas y explosiones; solo se puede quitar con herramientas.","Inflige bien plus de dégâts que les pieux en fer et ne s'use jamais. Insensible aux zombies, aux armes et aux explosions ; seuls les outils peuvent l'enlever.","Infligge molti più danni degli spuntoni di ferro e non si consuma mai. Immune a zombie, armi ed esplosioni; rimovibile solo con gli attrezzi.",鉄スパイクよりはるかに高いダメージを与え、決して摩耗しない。ゾンビ・武器・爆発を受け付けず、ツールでのみ撤去できる。,"철제 가시보다 훨씬 큰 피해를 주며 절대 마모되지 않는다. 좀비, 무기, 폭발에 면역이며 도구로만 제거할 수 있다.","Zadaje znacznie większe obrażenia niż żelazne kolce i nigdy się nie zużywa. Odporna na zombie, broń i eksplozje; usuwalna tylko narzędziami.","Causa muito mais dano que espinhos de ferro e nunca se desgasta. Imune a zumbis, armas e explosões; só pode ser removida com ferramentas.","Наносит намного больше урона, чем железные колья, и никогда не изнашивается. Неуязвима для зомби, оружия и взрывов; убрать можно только инструментом.","Demir dikenlerden çok daha fazla hasar verir ve asla aşınmaz. Zombilere, silahlara ve patlamalara karşı bağışıklıdır; yalnızca aletlerle kaldırılabilir.",伤害远高于铁钉陷阱，且永不损耗。免疫僵尸、武器和爆炸，只能用工具拆除。,傷害遠高於鐵釘陷阱，且永不損耗。免疫殭屍、武器和爆炸，只能用工具拆除。
